География
В какой африканской стране нет Монархии
Тунис
Морокко
Лесото
Свазиленд

На флаге какой страны фраза «Аллаху Акбар» встречается 22 раза?
Иран
Пакистан
Афганистан
Ирак

Канзас Сити это самый большой город в каком Штате США?
Миссури
Оклахома
Канзас
Небраска

По численности населения в Канаде какой город занимает второе место после Торонто?
Монреаль
Калгари
Оттава
Ванкувер

Какая страна является самой большой по занимаемой площади?
Россия
Канада
Китай
Германия

Какая гора является самой высокой в мире?
Джомолунгма
Эльбрус
Чогори
Манаслу

Мыс Пиай – это крайняя южная точка материковой Евразии, в какой стране он находится?
Малайзия
Индия
Тайланд
Сингапур

Мыс дежнёва – крайняя восточная материковая точка Евразии, в какой стране он расположен?
Россия
Монголия
Китай
Корея
